Predizione della struttura di una proteina (PSP) in un lattice 2D

### 2018-09-05 PFP/asme2ej.tex
update report and code

La seconda modalità viene chiamata Q-learning.

@@

@@

@@

>>>>

La seconda modalità viene chiamata Q-learning ed è quella che ho scelto di implementare secondo la definizione descritta da [Czibula et al.] nel paper ``A Reinforcement Learning Model for Solving the Folding Problem''

@@

Il Q-learning considera coppie (stato s, azione a) per ciascuna delle quali è associato un valore (Q-value).

Il Q-value è la somma delle ricompense (possibilmente ridimensionate rispetto a un fattore di sconto $\gamma$) ottenute dall'eseguire l'azione a sullo stato s e proseguendo con una politica data (ad esempio greedy o $\epsilon$-greedy).

Un valore ottimale $Q^*$ è la somma delle ricompense ottenute applicando a su s e proseguendo con la politica ottimale.

L'equazione seguente mostra quanto detto: $r(s,a)$ è la ricompensa ottenuta applicando a su s mentre $\gamma * max_{a'} Q(s', a')$ rappresenta le ricompense future moltplicate per un fattore di sconto $\gamma$.

@@

\section{Analisi e critiche}

@@

settare 5 seed differenti\\

4 sequenze di test (strutture primarie):\\

test\_paper = "HHPH"

facile = "HPHHPHHPH"

intermedio = "PPHPHPPPPHPHHPHP"

difficile = "HPHPPHHPHPPHPHHPPHPH"

molto difficile = "PPPHHPPHHPPPPPHHHHHHHPPHHPPPPHHPPHPP"\\

PV $\rightarrow$ prendo solo il tempo e la soluzione ottima (quando possibile)\\

LS QL confronto con tabella, dati vari seed 1 x ogni seed 5x5 = 25 test
